Apakah menurut Anda wanita itu lemah?
Mereka adalah budak laki-laki?
Saya akan menghukum
Anda atas tindakan Anda!
penyelamat!
S-Savi...
biarkan aku menangani ini.
Bangun.
Bangun!
Sekarang, alamat permanen
Anda akan berubah...
atas apa yang telah kamu
lakukan pada istrimu hari ini.
Dan itu akan dipenjara.
Ayo pergi!
Halo, Ibu Bhavani.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Savi tidak menjawab panggilannya?
Tidak, kawan.
Lakukan satu hal.  Panggil Baji.
Kamu ingin aku menelepon Baji?
Ishaan, itu lebih baik
daripada khawatir kan?
Kaulah yang bilang
dia ada ujian, dia tidak
menjawab panggilan, dan
dia pergi bermain 'Garba'.
Setidaknya kita tahu kalau
dia pergi bersama Baji.
Jadi, teleponlah dia.
- Tidak pernah.
Apapun yang terjadi, aku tidak
akan pernah menelepon Baji.
Sempurna.
Hai..
Saudara laki-laki.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini, tapi...
Saya tidak bisa menahannya.
Savi yang dengan bangga kamu
jadikan muridmu di
depan semua orang...
telah mengabaikan dan
menghinamu di depan
semua orang.  Itu juga
untuk pesta 'Garba'.
Durga, aku tahu apa
yang ingin kamu katakan.
Itu adalah, "Saudaraku,
aku sudah bilang padamu...
bahwa Savi serakah,
egois, dan oportunis.
Dia mengambil keuntungan
dari orang lain," dan yang lainnya..
Tidak, Saudaraku.
Saya tidak bermaksud mengatakan itu.
Saya hanya ingin
mengatakan bahwa Anda harus
segera memikirkan
keputusan yang Anda buat
setidaknya sekali.
Pikirkan baik-baik.
Saya hanya meminta
Anda untuk memikirkannya.
Baru beberapa bulan dia
datang ke sini, dan Anda
telah memberinya prioritas
lebih dari keluarga Anda.
Anda telah memilihnya untuk
membuat nama Institut Bhosale!
Apakah menurut Anda dia
akan mampu melakukannya?
Karena tak seorang pun di
rumah kami berpikir dia bisa.
Tapi sepertinya kamu
tidak peduli dengan
apa yang dipikirkan
anggota keluarga kita.
Saya setuju bahwa Anda tidak
boleh mendengarkan orang lain, dan
Anda harus melakukan segalanya
sesuai keinginan Anda, tapi...
setidaknya, Anda tidak boleh mengabaikannya
apa yang terjadi di depanmu.
Anda harus melihatnya.
Anda telah menjadikannya murid Anda.
Tapi apakah dia
melihatmu sebagai gurunya?
Sepertinya dia tidak melakukannya.
Saudari!
Apakah kamu di dalam?
Dimana adikku?
- Saya tidak tahu.
Apa maksudmu?  Seorang
pasien hilang dari rumah
sakit Anda, dan Anda tidak
tahu apa-apa tentangnya?
Saya sibuk dengan pasien lain,
itulah sebabnya saya tidak tahu.
Saudari...
Saudari!
Siapa yang membuka pintu teras?
Saya telah mengatakan kepada semua
orang berkali-kali untuk tidak membukanya.
Saudari!
Apa yang kamu lakukan, Suster?
Jangan lakukan itu!
Hentikan apa yang kamu
lakukan, dan turunlah!
Sav...
pergi dari sini.
Aku ingin mengakhiri
penderitaanku selamanya.
Pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Turun..
- Tidak, Savi.
Saya tidak tahan lagi.
Saya tidak ingin hidup.
Untuk siapa aku hidup?  Tidak
ada alasan bagiku untuk hidup.
Mertuaku membenciku.
Keluargaku bahkan tidak
mau melihat wajahku.
Suamiku memukuliku.
SAYA..
Saya hanya punya satu alasan untuk hidup.
sayangku.
Dan aku juga kehilangan itu, Savi.
Bayiku sudah tidak ada lagi.
Saya tidak punya tempat tinggal.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Aku tidak ingin hidup, Savi.
Hanya ada satu cara...
untuk menyelesaikan semua masalahku.
Untuk bunuh diri.
Pergi dari sini.
Bu, silakan turun.
Harini...
hidup adalah anugerah Tuhan.
Saya tidak menginginkan hadiah ini!
Tersesat, kalian semua!
Apa yang kamu lakukan, Savi?
Dia juga sudah pergi.
Mohan, pergi dan letakkan
kasur di sisi yang lain.
Perawat, beritahu polisi.
Apakah kamu kehilangannya, Savi?
Turun.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Turun.
Bagaimana pendapatmu, Kak...
bahwa Anda akan mengambil
langkah ekstrem seperti
itu, dan saya tidak akan
melakukan apa pun?
Jika kamu melompat, aku juga akan melompat.
Hidup kami berdua bergantung padamu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa Anda tidak punya siapa-siapa lagi?
Apakah hubungan kita
tidak ada artinya bagimu?
Jika tidak, silakan lompat.
Aku juga akan melompat bersamamu.
Apa yang kamu lakukan, Savi?
Anda memiliki seluruh
hidup Anda di depan Anda.
Turun, sayang.
Kamu juga mempunyai seluruh
hidupmu di hadapanmu, Suster.
Apa yang kamu lakukan, Suster?
Apa yang akan aku lakukan
seandainya terjadi sesuatu padamu?
Kamu bahkan tidak
memikirkanku sekali pun.
aku kesal padamu.
Sumpah di kepalaku...
bahwa Anda tidak akan pernah
berpikir untuk melakukan hal seperti ini.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Savi.
Saya tidak akan pernah melakukan ini.
Saya minta maaf.
Ibu, Ayah, keluarkan aku dari sini!
Saya tidak bisa tinggal di sini!
Mereka sering memukuli saya!
Lihat betapa hebatnya
mereka memukulku, Ayah.
Ayah, tolong keluarkan aku dari sini.
Saya akan mati jika saya
tinggal di sini lebih lama lagi.
Ibu, Ayah..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Keluar!
Inspektur, kami akan kembali...
tapi tolong ambil anakku
ke dokter.
Lihat, dia kesakitan.
Apa yang kamu katakan?  Dia kesakitan?
Jika aku tidak mengenakan seragam ini...
Aku akan menunjukkan padanya...
seperti apa rasa sakit yang sebenarnya.
Seragam kami tidak memberi
kami izin untuk melakukan
hal seperti itu.  Tapi
itu memberi kita pena.
Dengan menggunakan pena itu,
Saya akan membuat surat
dakwaan atas tindakan anak Anda...
bahwa dia harus menghabiskan
seluruh hidupnya di penjara.
Apakah Anda juga ingin masuk penjara?
Apakah kamu?  - Pak...
anakku kesakitan.  Silakan..
Pergi dan lihat betapa sakitnya
menantu perempuan Anda.
Dia telah memukulinya dengan sangat kejam...
bahwa calon cucumu
tidak dapat bertahan hidup.
Apa?
Dan kamu...
kamu adalah seorang ibu.  Kamu
bisa memahami kepedihan seorang ibu...
kehilangan anaknya, kan?
Putramu yang kejam telah mengambil nyawa.
Dan kamu mengkhawatirkan dia?
Mereka ingin bertemu dengannya, kata mereka!
Apakah kamu bertemu dengannya?  Apakah
kamu sudah selesai?  Sekarang, keluar!
Keluar!
Mama!  Hei ayah!  Ayah!
Ayah, dengarkan aku!  Ayah!
Halo, Navya.
Apakah kamu berbicara dengan Savi?
Tidak, tuan.  Saya telah
mencoba meneleponnya sejak
tadi malam, tetapi dia tidak
menjawab panggilan itu.
Apakah Anda bertanya
kepada seseorang di asrama?
Ya, tuan.
Aku sedang berada di asrama sekarang.
Mereka bilang dia belum kembali
ke asrama sejak tadi malam.
Pak, saya takut.
Savi akan baik-baik saja, kan?
Ya, dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang itu.
Segera setelah Anda mendapatkan
informasi tentang dia, hubungi saya.
Oke, Pak.
Sav, kamu dimana?  Hanya
tersisa lima menit untuk ujian.
Halo?  - 'Pak, saya menelepon'
dari institut Sandhya Gupta.
'Murid Anda, Savi Chavan,
adalah salah satu calon'
untuk ujian yang diadakan
pada pukul 11:00 hari ini.
'Kami sudah lama
mencoba menghubunginya,'
tapi dia tidak
menjawab teleponnya.
Kami juga telah
mengiriminya tautan ujian.
Tapi dia belum bergabung.
'Itulah sebabnya aku harus meneleponmu.'
Tolong konfirmasi apakah dia
akan mengikuti ujian atau tidak?
Dia akan melakukannya.
Mungkin ada masalah.
Pak, tolong beri
saya konfirmasi.
'Kamu harus sadar'
bahwa tidak semua orang mendapat kesempatan
untuk mengikuti ujian semacam ini.
Tinggal lima menit lagi untuk
ujian, tapi Anda belum yakin?
Dengar, aku tahu betapa tepat
waktu kalian dengan jadwal kalian.
Saya benar-benar minta maaf untuk mengatakan
ini, tetapi bisakah Anda melakukannya?
mulai ujian Savi nanti,
jika Anda tidak keberatan?
Tidak, tuan.  Ini adalah ujian seluruh India.
Ini akan dimulai pada waktu yang tetap.
Tajam 11:00.
'Kami juga telah mengirimkan
tautan ujiannya kepadamu.'
Tapi jika Bu Savi
gagal dalam ujian ini,
dia tidak akan bisa mengikuti
ujian ini lagi dalam waktu dekat.
'Jika dia tidak bergabung dengan
tautan tersebut dalam waktu lima menit,'
dia akan masuk daftar
hitam dari program ini
setidaknya selama satu tahun.
'Bagaimana seorang calon IAS bisa'
memiliki sikap ceroboh
terhadap ujian mereka?
Itu tidak baik.
'Dengan melakukan ini, dia tidak hanya'
mencemarkan nama baik dirinya
sendiri tetapi juga nama lembaga Anda.
Perilaku apa ini, Savi?
Saya mendaftarkan Anda dalam
ujian ini dengan susah payah.
Bagaimana bisa kamu menghilang
begitu saja tanpa memberi tahu siapa pun?
Kamu ada di mana?
Kakak, mau kemana?
Apa yang telah terjadi?
Entahlah, Savi.
Saya merasa sangat takut.
Saat aku melihat rumah ini,
Aku ingat kebrutalan Kiran yang
menyebabkan aku
kehilangan bayiku.
Rumah ini telah merampas
segalanya dariku, Savi.
Saya tidak bisa kembali ke sana.
Saya sangat takut.
Saudari, itulah sebabnya
aku ingin kamu tetap di sini.
Hanya dengan begitu Anda akan
mampu mengatasi rasa takut Anda.
Saudari, kamu harus
memulai hidupmu dari awal.
Anda harus melawan rasa takut Anda.
Berjanjilah padaku, Suster...
bahwa kamu akan menghadapi ketakutanmu.
Ibu Pertiwi selalu memberi
saya banyak keberanian.
Hari ini, saya ingin memberikan
keberanian itu kepada Anda.
Mari ikut saya.
Nenek!
Bayiku sudah tidak ada lagi, Nenek.
Saya kehilangan bayi saya.
Tenanglah, sayang.  Jangan menangis.
Mungkin itu kehendak Tuhan.
Tidak. Jangan menangis.
Jangan kuatir.
Insya Allah hamil lagi.
Lupakan apa pun yang terjadi.
Oke?
Itu bukan salahmu.
Itu...
salahnya Savi.
Apa yang kamu katakan, Nenek?
- Kebenarannya.
Aku telah memberitahu Ashwini
jika gadis ini pergi ke Pune,
dia akan menghancurkan hidup Harini.
Dan lihat, itulah yang dia lakukan!
Mertuamu memberitahuku segalanya.
Sejak dia datang ke sini,
dia mulai mencuci otakmu.
Setelah itu, Anda memulai
latihan menyanyi Anda.
Anda mulai fokus pada karier
Anda, bukan rumah Anda.
Apapun yang Isha ajarkan padanya...
dia mengajarimu.
Dia meracuni pikiranmu.
Tidak, Nenek.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu apa yang dikatakan Kiran padanya?
Dia memukulinya seperti binatang.
Dia memukulinya begitu
banyak sehingga bayinya..
Itu sudah cukup!
Saya tahu segalanya!
Kiran tidak mengangkat
tangannya terlebih dahulu,
Harini melakukannya.
Ketika seorang wanita mencoba untuk memukul
seorang pria, bagaimana pria itu bisa tetap diam?
Tentu saja dia akan
kehilangan kesabarannya.
Nenek...
Kiran dan Harini
adalah suami istri.
Mereka pasti akan
bertarung, tapi dia..
Dia sangat tidak tahu malu
sehingga dia mengangkat tangannya
kepada kakak iparnya.
Dia memukulnya dengan
ikat pinggang di depanku.
Kemarin, dia melewati
semua batasan.
Dia memukul Kiran di depan
seluruh masyarakat kita.
Kami sudah sangat terhina.
Bayinya Harini...
tidak mati karena Kiran.
Itu mati karena Savi.
Tidak, Nenek.  Tidak seperti
itu.  Apa yang kamu katakan?
Mulai sekarang, aku tidak
ingin dia berada di dekatmu.
Kami sudah berpikir dia sudah
mati untuk kami, tapi sekarang...
sebaiknya kamu juga mulai
memikirkan hal yang sama.
Tidak perlu menjaga
hubungan apa pun dengannya.
Enyah.
Jangan pernah kesini lagi,
paham?  Meninggalkan!
Enyah!  - Nenek!
Nenek, ini bukan salah Savi.
Tolong jangan lakukan ini.
Anda tidak perlu berbicara dengannya.
Blokir nomor kontaknya.
Mulai hari ini dan seterusnya, Anda
hanya akan mendengarkan mertua Anda
dan suamimu.  Mengerti?
Juga, cabut
pengaduan polisi Anda...
langsung.
Ayo jemput Kiran.
Ayo pergi.  - TIDAK!
Dia tidak akan
menarik keluhannya.
Kamu masih di sini?
Savi, hanya terserah yang aku putuskan
akan terjadi di sini mulai sekarang.
Anda sebaiknya tidak ikut campur!
- Saya akan!
Karena sekarang, ini
adalah masalah hidup adikku.
Hidupnya adalah apa yang
ingin aku selamatkan... darimu.
Keluar dari sini!  Atau
sesuatu yang buruk akan terjadi!
Sesuatu yang
buruk telah terjadi.
Saya tidak ingin
hal lain terjadi.
Saya bilang kakak
saya tidak akan
menarik keluhannya,
dan itu sudah final.
Melihat!
Dia membalasmu!
Anda seharusnya
mengendalikannya sejak kecil.
Jangan kuatir.
Harini akan mencabut
pengaduannya.
Seperti yang sudah saya katakan,
dia tidak akan menarik keluhannya.
Mari kita lihat siapa yang
memaksanya melakukan itu!
Anda mengancam saya?  Aku?
'Bu, Ayah, maafkan aku.'
'Aku tidak bermaksud
menghina nenek,'
'tapi aku tidak
punya pilihan lain.'
'Saya benar-benar kesal pada diri saya
sendiri atas apa pun yang saya lakukan.'
'Mereka adalah Tuan dan Nyonya Patil.'
'Mereka datang ke sini dari
Solapur untuk menemui Durva.'
'Di mana anakmu?'
'Hai.  Saya Sam Patil.'